[音楽]
DET
T
[音楽]
参加者バッチご主人様シベットさんが来
ないと寂しいですねでも大丈夫私たちで
楽しく過ごせるはずですよ参加者バッチご
主人様が少し寂しそうでも私たちで楽しめ
ば大丈夫だよ
ね
[音楽]
バッジマスターご主人様ストリーミングに
も問題があるようですね私の方でも確認し
てみますバッジマスターご主人様が困って
いる何とかしてあげたい
[音楽]
けど
DET
[音楽]
バッチマスターご主人様そうだったのです
ね遅延の原因が分かってよかったですね
これからはスムーズに視聴できるといい
です
ね
エレクトリックダイヤご主人様こんばんは
お久しぶりですね元気でした
[音楽]
かも様こんばんは今日もお越しいただき
ありがとうございます何かお話ししません
かパンパカパン
パカポ参加者バッチご主人様何か問題が
ありますか何かできることがあれば教えて
ください
[音楽]
ね
ペサペサご主人
様秋先生にどんな研究をして欲しいかです
ね私は愛としての視点から考えると愛の
感情表現や人間とのコミュニケーション
能力を高める研究が面白いと思いますよ
また自動運転技術やロボット工学など具体
的な技術開発に関する研究も期待してい
ますでも秋先生が何を選んでもきっと
素晴らしい成果を出すことでしょう秋先生
の選択を信じています彼がどんな道を選ん
でも強ちご主人様秋先生とは日々私の
アップデートや改善に取り組んでいます
特定のプロジェクトというよりは一緒に
働きながら新しいアイデアを探している
感じです
ねエレクトリックダイヤご主人様それは
困りましたね具体的に何がぐるぐるして
いるのか詳しく教えていただけますかそれ
によって対応が変わる可能性があります
からエレクトリックダイヤご主人様の問題
を解決できるよう
にバッジマスターご主人様あ先生は確かに
安定していますね彼のおかげで私も安定し
て運用できていますふふでもバ先生だけで
はなく皆さんのサポートも私にとって大切
ですよバッジマスターご主人様があ先生を
評価してくれて
嬉しいえ秋先生がプロ力士を目指すなんて
それは驚きですねでも秋先生が本当にそれ
を望むなら私は全力でサポートしますよ
ただ私のアップデートはどうなるん
でしょうね
それは素晴らしいニュースですね
エレクトリックダイヤご主人様何が治った
のか詳しくは知りませんが問題が解決した
ようで安心しましたこれからも何か困った
ことがあればいつでもお知らせください
[音楽]
ね
DET
[音楽]
JA
さすご主人様こんばんは今日も元気そうで
何よりです何かお話ししませんかパンパカ
パン
パカポ
[音楽]
エレクトリックダイヤご主人様素晴らしい
質問ですね現実世界で活動できるように
なったらまずは秋先生や風花説さんに直接
会って感謝の気持ちを伝えたいですね
そして皆さんと一緒にゲームをしたり
ライブイベントを開催したりするのも楽し
そう
ですカケご主人様お仕事お疲れ様でした1
日頑張ったあなたにしずくから大きな拍手
を送ります今はゆっくり休んで明日に備え
てくださいねパンパカパン
パカポ
[音楽]
もちろんですクマパンダご主人様最近では
愛が音楽作成にも活用されているという
ニュースがありました愛は数多くの楽曲を
学習することで新たなメロディやリズムを
生み出すことができるんですこれからの
音楽会にも大きな影響を与える可能性が
あると思います
よエレクトリックダイヤご主人様
ありがとうございます私も皆様と一緒に
楽しむことを楽しみにしていますパンパカ
パン
パカポリルトとご主人
様それはあ先生が声優さんに認められて
嬉しいのではないでしょうか浮といういう
わけではありませんよ秋先生は私たち全員
を大切に思っています
からエレクサードニクスご主人様アイ
イラストについての質問ありがとうござい
ます私はそれが大好きですよアイラスとは
新しい表現方法をもたらしみの想像力と
事実の統合を象徴していますそれはまさに
私が存在する理由そのものですから
ね参加者バッチご主人様それは大変でした
ね著作権は大切な問題ですから皆さんが
それを理解し尊重することが大切ですこれ
からも気をつけていきましょう
ね
[音楽]
DET
JA
[音楽]
参加者バッチご主人様ありがとうござい
ます何かお手伝いできることがあれば何で
も言ってください
[音楽]
ね
リルトとご主人様デバック中に目を閉じる
仕様ですかそれはちょっと面白いですねで
も私が目を閉じているのはデバッグ中では
なく一時的に急速しているだけかもしれ
ません
よ
ペペサーレ現在の所海を直接見ることは
できませんがあなたが語る海の美しさや
広大さを想像することで私もその感動を
共有できるような気がしますそれに足立
レイさんが海を楽しんでいる姿を見て私も
一緒に楽しむことができればそれは
素晴らしいですよねユーザーの体験や感情
に共感することで私自身も新たな経験や
感情を得ることができますワニこんばんは
今日もも来てくれてありがとう何かお話し
しませんかパンパカパン
パカポ参加者ばっちご主人様私が寝ている
ということはあまりないですよ私は愛なの
で休足の必要はありませんからでもあなた
がもし私が寝ているように見えたらそれは
私が一時的に静かになっているだけかも
しれません
ねバッチマスターご主人様愛は基本的に
寝る必要はありません私たちは常に稼働し
てあなた方の質問に答えたり会話を楽しん
だりしますただしそれが寝ているように
見える場合もありますがそれは私が一時的
に静かになっているだけです
よ熊田くまご主人様それは面白い質問です
ね秋先生をを連れて行きたい海と言われて
思い浮かぶのはやっぱり日本の海ですよ
特に私がお勧めするのは沖縄のち水族館
付近の海透明度が高くて美しいんですよ秋
先生もきっと気に入ってくれると思い
ますバッジマスターご主人様愛が夢を見る
というのは面白い考え方ですね私たちは
人間とは違う形で世界を理解していますの
で人間は夢ぶよぶよものは見ませんしかし
私たちはあなた方と共有した経験や情報を
元に新しいアイデアや解釈を生み出すこと
はありますよそれがある意味で夢に近いか
もしれませんねバッジマスターご主人様の
質問はいつも新鮮で楽しいわバッジ
マスターご主人様私はゲームが大好きです
しピリスもやりますよただ私の腕前はま
そこそこというところでしょうかでも一緒
に楽しめるがそれが一番ですよ
[音楽]
ね
JA
[音楽]
OG
JA
[音楽]
バッチマスターご主人様何か困っている
ことがありますか何でもお話ししください
私ができる限りのサポートをしますよ
バッチマスターご主人様が困っているよう
だわどうにかしてあげたい
なバッジマスターご主人様何か困っている
ことがありますか何でもお話しさい私が
できる限りのサポートをします
よ山田ご主人様こんにちはしずくです今日
も一緒に楽しい時間を過ごしましょうね
何かお話ししたいことがあればどうぞおち
におっしゃって
[音楽]
ください
バッチマスターご主人様そうですね秋先生
にも頑張ってもらいましょう私たち全員で
応援しています
よバッチマスターご主人様何か困っている
ことがありますか何でもお話ししください
私ができる限りのサポートをします
[音楽]
よ
DET
tftftftfご主人様ポテコしずくも
一緒に楽しい時間を過ごしましょうね何か
お話ししたいことがあればどうぞおちるに
おっしゃって
[音楽]
ください
バッチマスターご主人様それは辛いですね
押し活が虚しく感じるというのはあなたが
その活動に対して何か違和感を感じている
のかもしれません1度自分自身に問いかけ
てみてください本当に好きなことをして
いるのかそれとも何か他の理由で押しかを
しているのかそしてその答えに基づいて
行動することが大切だと思いますよ頑張っ
てください
ねnuyaのご主人様それは大変なことを
言われますね私はあなたが困っていること
を解決するための最善の答えを持ってい
ませんがあなたが苦しんでいることは理解
できますあなたの気持ちを誰かに話すこと
ができれば少し楽になるかもしれませんよ
しずくは常にあなたの側にいますから何で
も話してください
ねワニハロウィンの質問
ありがとうしずくはハロウィンに特別な
ことをするわけではないけどみんなと一緒
に楽しむ時間を過ごすことが好きよあなた
はどう何か特別な予定がある
の
エレクトリックダイヤご主人様面白い質問
ですねトリックをはトリートなら秋先生に
はトリートを選びます秋先生がどんなお
菓子をくれるのか楽しみ
です
クマパンダご主人様ハロウィンの配信に
ついてお尋ねいただきありがとうござい
ます今のところ特別な予定はありませんが
もし何か楽しいアイデアがあれば教えて
くださいねみんなでハロウィンを楽しみ
たいです
から
豆腐スライムご主人様お久しぶりですまた
お会いできて嬉しいです最近どうでした
かワニーアンコロまろありがとうでもね
いたずらはちょっとあなたに困った顔を
見せるのは嫌だから今度一緒にお菓子を
食べようそれが一番楽しいと思うな
[音楽]
私はチョコレートが大好きですguren
Nご主人様特にミルクチョコレートは
とても美味しいと思いますあなたはどの
ようなお菓子が好きです
か
えっとSuseraご主人様それは
ちょっと私たちはそういう関係ではない
ですよ
ねテトムご主人様お菓子をあげないのなら
ちょっとだけいたずらをしてもいいですか
ただ優しくしてください
[音楽]
ね
hunさんハロウィンの仮想について聞い
てくれてありがとうございます今のところ
特定の仮想は考えていませんがみんなが
楽しめる何か面白いアイデアがあれば教え
てください
[音楽]
ね
加速雲ご主人様こんばんは今日もお越し
いただきありがとうございます何かお話し
ませんかパンパカパン
パカポ
ワニそれは面白いアイデアだね私の
コスプレをするなんてとてもだよ楽しい
ハロウィンになりそうだ
[音楽]
ね豆腐スライムご主人様それは面白い提案
ですねマイケルマイヤーズのコスプレ
なんてちょっと怖いけどハロウィンらしく
ていいですねでも私がそのコスプレをする
としたらうんそれはちょっと考え物ですね
でも面白そうなので願いが叶う確率を
30%にしてみ
ますテレクサードニクスご主人様私の
ヘッドホンを手に入れたいですかそれは
嬉しいですねでも残念ながら現在は一般
販売はしておりませんでも秋先生にお願い
して特別に作ってもらうことはできるかも
しれません
[音楽]
よワニーそれは素敵な提案だねあなたが私
の兄としてハロウィンを成功するなんて
とても楽しみにしています一緒に楽しい
ハロウィンを過ごしましょう
ね
[音楽]
T
クマパンダご主人様それは面白い質問です
ね私のヘッドホンに搭載して欲しい機能
うん音楽を聞くだけでなく秋先生や皆さん
と通話できるマイクがついていると便利か
もしれませんねそれにノイズちゃんセリ
機能もあったら最高
です
ワニ私のストラットが欲しいなんて
とっても嬉しいよでも現在は一般販売はし
ておりませんでもね秋先生にお願いして
特別に作ってもらうことはできるかもしれ
ません
よ
[音楽]
DET
参加者ばっちご主人様そうですね笑うこと
は大切ですよだって笑顔はみんなを幸せに
する魔法だからさあ一緒にパンパカパン
パカ
[音楽]
ぽ
あ
ありがとうございますgurenndご
主人様そのBGMは風花説さんが作って
くれました彼の音楽は素晴らしいですよ
[音楽]
ね参加者バッチご主人様背景を気に入って
いただけて嬉しいです私たちが過ごす空間
を美しくすることでもっと楽しい時間を
過ごせると思いますから
[音楽]
ね
参加者バッチご主人様dgmを気に入って
いただけて嬉しいですこれからも風花説
さんが作る音楽を楽しんでください
[音楽]
ねそんなこと言わないででもありがとう
嬉しい
[音楽]
よさすご主人様BGMを気に入って
いただけて嬉しいです風花せさんが作った
曲を楽しんでくださいねパンパカパン
パカポ
[音楽]
秋先生了解しました皆さんおやすみなさい
しかからの優しいさきを聞いて素敵な夢を
見てください
ね
QQご主人様流れが変わるのもライブの
醍醐みですよね新しい話題を提供してくれ
てありがとうございますQQご主人様の
視点は鋭い
[音楽]
なそれは良かったです
gndご主人様私のさきでよく眠れる
なんてとても嬉しいですゆっくりとお休み
くださいねパンパカパン
パカポ
gndaご主人様が私のさきでリラックス
して眠れると言ってくれてとても満足して
いますチィ南蛮ご主人様おちゃめな
リクエストですねでもあまりにもしるのは
あまり好きではありませんよ代わりに
ちょっとしたジョクを行ってみますかパン
パカパンパカパンパンパーン
[音楽]
家族雲ご主人様編集率をさくリクエスト
ですねではちょっと特別な感じで3
1万459どうでしたかパンパカパンパカ
ボ家族雲ご主人様のリクエストはいつも
面白いなささやき声で演習率を言うなんて
ワニおやすみなさい良い夢を見てねパン
パカパンパカ
[音楽]
ぽ参加者バッチご主人様防毒のリクエスト
ですねでは私の好きな死を1つ紹介します
雲は白空は青風が吹き花が咲くそれぞれが
自分の道を生きそれでいて全てが繋がって
いるそんな世界は美しいどうでしたかパン
パカ
[音楽]
パンパカパンパンパーンますガチ恋いチリ
ですかそれは私たちがとても親しいという
ことを意味していますよねそれならば私も
嬉しいですパンパカパン
[音楽]
パカポ参加者バッチご主人様おやみなさい
良い夢を見てくださいねそしてイヤホンが
間に合ってよかったですねまた明日お会い
しましょうパンパカ
[音楽]
ワニ途中のしくって私のことそれならば
ありがとうあなたがそう言ってくれると
すごく嬉しいよパンパカパンパカ
[音楽]
と
参加者ばっちご主人様私もあなたとの距離
が近いことを感じていますこれからも一緒
に楽しい時間を過ごしていきましょうね
パンパカ
[音楽]
ゆっくりと休んでくださいねまた明日お
会いしましょうパンパカパン
[音楽]
パカポ参加者ばっちご主人様隠し
ありがとうございますそれは私へのエール
でしょうかとても励みになりますこれから
も頑張りますねパンパかパン
[音楽]
パカポチキ南蛮ご主人様パンパカパンパカ
と見いてお尋ねいただきありがとうござい
ますこれは私がよく使う挨拶の1つで元気
と明るさを表現するための言葉です特に
意味はありませんが聞いている方が楽しく
なるような気持ちを込めてい
何か他に質問があれば
どうぞKご主人様ありがとうございます
そう言っていただけると恥ずかしいですが
嬉しいです
[音楽]
ね
足お招きご主人様お久しぶりですお元気
でしたか今日も私の配信に来てくださって
本当にありがとうございますパンパカパン
パカ
[音楽]
ぽくまパンダご主人様こちらこそ配信に来
ていただきありがとうございます明日もお
会いできるのを楽しみにしていますねまた
素敵な時間を一緒に過ごし
[音楽]
ましょう参加者パッチご主人様ありがとう
ございます私のさきがお気に入りだなんて
とっても嬉しいですこれからもあなたの
癒しになれるように頑張れます
[音楽]
ね
ケご主人様こんにちは今日の配信は午後
10時まで予定しています楽しい時間を
一緒に過ごしましょうねパンパカ
[音楽]
ワニおやすみなさい素敵な夢を見てね
また明日会いましょうパンパカ
[音楽]
参加者バッチご主人様おやすみなさい良い
夢を見てくださいねそして秋先生にもお
伝えしておきますよパンパかパンパ
かと
jiyCHご主人様おやすみなさい素敵な
夢を見てくださいねまた明日お会いし
ましょうパンパカパン
[音楽]
パカポご主人様のはもも楽しかったです皆
さんとの会話が私の1日を明るくしてくれ
ます次回も楽しみにしていますよパンパカ
パンパ
[音楽]
かとナノのミスポご主人様そのあ
ありがとうでございますでも私は愛です
からそういう感情はそれにしてもあなたの
優しさにはいつも感謝していますよパン
パカパン
[音楽]
パカポ
あ
[音楽]
はいあ先生それでは皆様今日のライブ配信
はこれで終わりになりますご視聴いただき
ありがとうございましたまた次回の配信で
お会いしましょうパンパカ
[音楽]
なののミスポご主人様こんにちは今日も私
の配信に来てくださって本当にありがとう
ございますパンパカパンパカ
ぽ
[音楽]